きゃあぁぁ！
誰か 助けて!
誰かぁ!
助けて下さい！
よーし おまえら 良くやった
ひゃ〜っはっはっはっ！
残念だったな
このオークどもはみぃんな俺の手下さ
助けなんて誰もこねーよ
いい女もいるじゃねえか
ど〜れ 売り飛ばす前に一人くらい……
あ？
こんにちは アークです
異世界にやって来て
目立たずひっそり
冒険をするつもりでしたが……
なんだ てめ
ぎゃあああっ！！
なぜか うまくいきません
うむ
これにて 一件落ちゃ
きゃぁぁぁ!
ん?
きゃぁぁぁ！
何やってんの アーク!
きゅ〜ん!
やっと見つけましたよ アーク殿!
きゅん!
おお アリアン殿 チヨメ殿 ポンタ
炎よ 剣と共に舞い踊れ!
水遁・水狼牙！
二人ともやるな では 我も
ふん！
雷属性範囲魔法
ライトニング ダンパー!
うわぁ！
きゅん！
ちょ ちょっと アーク!
ふぅ
きゅ〜ん
これにて 一件落着〜！
落着じゃな〜い!
こんなことしてるから
目立っちゃうんでしょ〜っ!?
お前らの悪行もここまでだ!
武器を捨てて投降しろ!
もう逃げられんぞ！
観念しろ！
ぎゃ〜
どうも娘達がお世話になりました
これは心ばかりのお礼です
ささ どうぞ遠慮なく 召し上がって下さい
おぉ これはすまないな
では ありがたく
ちょっとアーク
良いではないか
折角だ 馳走になろう
は〜 美味しそうですね〜
この宿場の名物 鎧ヤマガニのから揚げです
て 本当にいいの？
みんなの前で食べちゃって？
しまった！
豪華な料理を目の前にして つい〜！！
うちの宿場町にはお風呂もありますので
良かったら入って行って下さい
おお！やはり温泉があるのだな？
えぇ 町中の宿屋が
共同で利用しているものですが
この辺りで風呂があるのは
うちくらいなもんですよ
町の自慢です
そうか
では 我は先に風呂を頂くとしよう
食事は部屋に運んでおいてくれ
騎士様 お背中をお流ししましょうか?
い いや 結構！
我が上がるまで誰も風呂に近づかないように！
絶対にだぞ！
で 風呂はどこに？
ご案内します
騎士様 一体どうなされたのでしょう？
騎士様は恥ずかしがり屋なの
はい
これも美味しいよ
はい どーぞ
……ありがとう
どんどん食べて下さいね
あの……私達のこと
なんとも思わないんですか?
え?
ええ
この辺はエルフも獣人も滅多に見ませんの
珍しくは思いますが
あぁ ふふ
思ってたより 私達と変わらないのね
……人間も いろいろなのですね
きゅ〜ん
骨身にしみるな〜 ポンタよ
アーク まだ入ってるみたいね
お風呂が好きなんですね
アリアン殿達も来たようだな
おーい アリアン殿〜
何よ 大きな声出して
ん？！
え？
あああ……
いやぁぁぁぁぁっ！
あぁ！ま 待て
うわ〜!
きゅ〜ん……
何やってんだか 男湯と女湯を間違えるなんて
まったくです
う め 面目ない……
きゅ〜ん
だいたいアーク
『呪いを解く泉』に行って
人間の姿に戻るんでしょ？
こんなにのんびりしてていいの?
泉がある『風龍山脈』とは
反対方向に来てしまいましたね
アークがあっちこっち寄り道しちゃうから
仕方がないではないか
困っている者を放っておけぬだろう
おばあさんを故郷の街まで送り届けたり
宝石を盗んだ窃盗団を壊滅させたり
人買いにさらわれた子供を助けに行ったり
いつの間にやらこんな所まで
まあ そこがアーク殿の良い所ではありますが
チヨメちゃんもごめんね 付き合わせちゃって
そうそう 泉の近くには
刃心一族の失われし場所が
あるかも知れんのだったな
はい
刃心一族の祖
初代ハンゾウ様が住んでいたと言われる
伝説の場所です
その探索もチヨメちゃんの任務なんだからね
寄り道ばっかりしてたらチヨメちゃんに迷惑よ
うむ そうであった すまんすまん
それはそうとアリアン殿
長くて綺麗な足ですねぇ
えぇ？
お肌もすべすべで
ちょっと チヨメちゃん どこ触ってんの！？
……えい おかえし
ふにゃ！
ふぅ
では ここからは寄り道せずに行くとするか
なあ ポンタよ
きゅ〜ん
ああ そうしたら
畑に水を引くのにもこまらねえだろ
ん？
どうしたんでしょうか？
なんか この村に入ってからずっと様子が変よね
うむ なんだかみな 我等を避けているような？
あっ！
ハァ ハァ ハァ……
ん？あぁぁ……
早く！こっちに来なさい！
あ！ぐっ！
おお どうした？大丈夫か 少年
この子だけはお助け下さい！
いったいどういうことなのかしら？
ん？
ああ 血が出ているではないか
どれ
ヒール
これで良いだろう
痛くない！ありがとう！
なぁに 礼には及ばん
あ あの あなた達は白銀の暗黒騎士と
残虐のダークエルフではないのですか？
白銀の暗黒騎士と?
残虐のダークエルフ?
なんなのよ これ！？
この騎士とエルフが最近ここらで大勢
人をさらっているんです
アーク殿とアリアン殿の偽物でしょうか？
う〜む 偽物とは……
目立たぬようにしていたつもりだが
我も随分と有名人になってしまったようだな
呑気なこと言ってる場合じゃないでしょ！
私の偽物だなんて許せない！
まっすぐ泉に行こうと思ったが
そうもいかなくなったようだな ポンタよ
きゅん！
で
こいつらはどこに現れるの？
ユリアーナ姫のお陰で
みんな解放されて良かったわね
アリアンさん
え?
怖い顔をしていては相手を警戒させてしまいます
自然にしていないと
あ そ そうね
ホントねー
ローデン王国のユリアーナ姫が
エルフの救出と保護を決めて下さったお陰で
捕まっていた私達も
やっと自由の身になれたのよねー
セリフが説明的で長くて棒読みです
えっ し 仕方ないじゃない！
そんな お芝居なんてしたこと......
気付かないふりをして
どさくさに紛れて私達獣人も逃げ出せたし
でも ここからだと私の里は遠いのよねぇ
一体どうやって帰ればいいのか……
きゃぁぁぁっ！
チヨメちゃん？やっつけるんじゃないの？
他にも捕まった人達がいます
アジトへ連れて行ってもらいましょう!
助けて！助けてぇぇ！
おおおおおお
へぇ 結構やるじゃない 本物ほどじゃないけど
た 助けて下さい!
命だけは！命だけはぁぁ！
チヨメちゃん ホントにお芝居上手ね
忍びですから
ほら アリアン殿も!
許してー 殺さないでー
ほう エルフと獣人か上ものが来たぜ
ああ？なんだ 二人だけかよ
この辺で大分暴れたからな
用心して 近付く奴等も減っちまったみてーだな
行こうぜ ボスが待ってる
見ろよ このエルフの胸
たまんねーな
へっへっへっいやらしい服着やがってよ〜
誘ってんのか?
我慢です
かー たまんねぇ！メスの匂い！
売りもんに手ぇ出すとボスにどやされるぞ
我慢です
こいつ入れてっとむれんだよな〜
えっ…！
ふぅぅぅ
おいおい 顔見せんなっつーの
足だけなら い〜女なんだけどなぁ
へへつ
俺 すね毛も生えてねーんだぜ？
足は本物より綺麗かもな
が 我慢です〜!
あ……
あっ
きゅ
きゅきゅ〜ん
ユリアーナ 本当にセクトに会いに行くのですか?
はい セリアーナお姉様
大丈夫かしら？危険ではないの？
私はエルフの大長老
ファンガス様という後ろ盾を持ちました
お兄様も簡単に手出しは出来ないはず
こちらから探りを入れに参ります
座れ!
そいつらが今日の獲物か
へい
そろそろ使いが来る頃だ
こんだけ売り物が揃ってりゃ十分だろ
今日の獲物は極上ですよ
獣人とエルフです
ほぉ
獣人とエルフか
……え？
あ〜！
お おまえは〜！？
変態領主のドラ息子〜！？
ひぃぃぃっ！？
お お前らは…！？
白銀の騎士と女エルフ！？
まさか！？本物か！？
アリアン殿！
遅い！
うわああああ
さてと 人さらいのアジトに
乗り込むことには成功であるな
ん？
う〜ん……
もしや我の偽物というのはあやつか？
ポンタよ あれは我に似てるか？
きゅ〜ん？
そう言えば アリアン殿の偽物はいずこに？
ぷっふふ……
聞かないで！
な 何をしている！やれ！やれぇぇっ！
へい!
チヨメ殿 アリアン殿!
はい！
きっちり成敗してやりましょう！
うぉぉぉぉぉぉ！
うぉぉぉぉぉ！
このアマ!
勿体ねぇなあ
おとなしくしてりゃ 俺が可愛がってやったもんを
な！？
炎よ 剣に纏いて 貫き爆ぜろ！
うわぁぁ〜！
誰の脚が本物より綺麗ですって？
おぉぉっ！
あっ
フッ...
ふむ なかなかやるようだな
やはり 似てるとは思えんが
ぐううううう
うわああああああ!
ハハッハッハ
本物の力 見せてしんぜよう
ワイバーン スラッシュ
ぎゃぁぁぁぁっ!
きゅ〜ん！
ひっ……ひぃ！
待ちなさい！
チヨメちゃん みんなをお願い！
心得ました！
アーク！追うわよ！
うむ！
きゅーん！
皆さんもう大丈夫です
さあ 逃げましょう!
わぁ!
ひぃ ひぃ ひぃ ひぃ〜！
はぁ はぁ はぁ はぁ
いた！
まったく 懲りないドラ息子ね
ドラ息子？
おお どこかで見たと思ったら いつぞやの
ふふ ふふふふ
はーっはっはっはっはっ！
昔の俺と同じだと思うなよ
おまえ達を倒すために
わざとここに誘い込んだんだ！
なんですって?
キュン?
うぅぅぅぅぅぅぅ
ん？どうした ポンタ？
いでよ 魔獣軍団！
まさか あれは?
ゴブリン!
おぉ！やはり ゴブリン！
しかもゴブリンロードまで
ファンタジー来たぁぁっ!
ゴブリン
森や洞窟で集団で生活し 繁殖力が強く
人間の女性をさらって子供を産ませたりもする
一体一体はそう強くもないが凶暴で
群れで攻撃して来るとやっかいな奴
そういうことはよく知ってるのよね〜
パパの無念 今こそ晴らしてやる!
行け！あの二人を殺せぇぇぇっ！
ギャー
と 喜んでる場合ではなかった
ふっ!
ふん!
なんて数！
ドラ息子がどうしてゴブリンを操れるのよ！？
ひゃーっはっは！
言ったろ 昔の俺と思うなと
俺は力を手に入れたのだ！
はーっはっは！
この！
ひぃ!
ご ごめんなさぁぁい!
ぐ！あ あぁぁぁぁぁ〜
キリがない!
ギャーギャー
こいつが群れの長だな
ぐるるるるるるる うがぁぁぁぁぁぁ！
そ〜い
ふむ では これで
中級範囲魔法
ロックファング!
ちょ ちょっと
こんな所で地形魔法なんか使ったら!
きゅ〜ん！
な なんと〜！
ふぅ 助かった
キューン
これにて 一件落着
落着じゃな〜い!
ほら 進め!
奴らの話だと人間もエルフも獣人も
他より高い値で取引してくれる
国外の商人がいるって
国外とは どこの国なのですか?
あ奴も知らぬそうだ
でも なぜ ゴブリンを操れたのでしょう?
魔獣を従えるなんて
並みの者に出来ることではありません
あのゴブリン達も
その国外の商人が貸してくれたそうよ
ドラ息子が術を身に着けたわけじゃなくって
初めから言うことを聞いたんですって
ふむ そう言えば
宿場町の娘達を襲っていた男も
オークを操っていた
何か関係があるのかも知れんな
さあ 行きなさい
働くのです……神のために
ボクは一度里に戻って
他に情報がないか調べてきます
お願いね チヨメちゃん
さて また寄り道をしてしまったが
我らは本来の目的の風龍山脈にある
呪いを解く泉に向かうとするか
あ……
ねぇ アーク
ん？
ここまで来たんだし……ちょっとだけ
寄って行きたい所があるんだけど？
寄って行きたい所？
きゅん？